# PruebaTecnica
Un supermercado desea digitalizar su información; para esto se encontró con las siguientes consideraciones.  - Sus productos se agrupan por categoría y cada categoría tiene un nombre y uno o ningún descuento.  - Cada uno de sus productos tiene un nombre, un precio, la cantidad disponible, pertenece a una o más categorías y tiene uno o ningún descuento.  - Por el momento los descuentos son un porcentaje del precio del producto.  Se desea crear un programa de consola que permita: 1. Crear un nuevo producto. 2. Crear una nueva categoría. 3. Indicar que un producto pertenece o que ya no pertenece a una categoría. 4. Asignar y/o quitar el descuento a una categoría. 5. Asignar y/o quitar el descuento a un producto. 6. Listar todas las categorías y su información. 7. Listar todos los productos y su información. 8. Listar todos los productos que pertenecen a una categoría. 9. Modificar la cantidad disponible de un producto. 10. Comprar un producto y escoger la cantidad a comprar; para esto se debe tener en cuenta: - Si la cantidad es igual a uno se debe aplicar el descuento del producto (si el producto tiene descuento). - Si la cantidad es mayor a uno se debe dar la opción de escoger el descuento por producto o alguno de los descuentos de sus categorias. - Al comprar se debe actualizar la cantidad disponible y se debe mostrar en pantalla el precio final de la compra y el precio de la compra sin descuento. - No se debe permitir la compra de un producto que no pertenezca a ninguna categoría.  La información se puede almacenar en memoria mientras el programa esté en ejecución o puede almacenarla en un archivo y cargar la información de allí si así lo desea.
